Sharik jest open source, wieloplatformowe rozwiązanie do udostępniania plików przez Wi-Fi lub Mobilny Hotspot.


Ta aplikacja umożliwia łatwe wysyłanie zdjęć, aplikacji, plików, tekstu, prawie wszystkiego, do dowolnego urządzenia podłączonego do tej samej sieci. Jest wygodny i niesamowicie szybki.

Po wybraniu języka i zapoznaniu się ze wstępem, na ekranie głównym można zobaczyć przyciski do udostępniania oraz ostatnio udostępnione pliki. Tutaj możesz udostępniać zdjęcia, pliki, zainstalowane aplikacje lub tylko tekst. Po wybraniu pliku zostanie wyświetlony ekran Udostępnianie. Tutaj możesz zobaczyć stan połączenia z siecią (Wi-Fi/Mobilny Hotspot) i łącze, które musisz otworzyć na innym urządzeniu. Po wpisaniu tego linku w przeglądarce i kliknięciu Enter na innym komputerze rozpocznie się pobieranie pliku. Sprawdź, czy oba urządzenia są podłączone do tej samej sieci.

Powiedzmy, że Sharik jest już zainstalowany na obu urządzeniach. W takim przypadku po wysłaniu pliku z jednego urządzenia wystarczy kliknąć przycisk „Akceptuj” na dolnym panelu drugiej kuli. Po naciśnięciu zostanie wyświetlony ekran odbioru. Jeśli Sharik zobaczy, że inne urządzenie udostępnia coś w sieci lokalnej, zostanie to pokazane. Po kliknięciu otworzy się ekran przeglądarki i rozpocznie się pobieranie.

Sharik jest całkowicie darmowy i nie ma nawet reklam. Co więcej, jego kod źródłowy jest publikowany na GitHub, dzięki czemu każdy może przyczynić się do rozwoju i rozwoju Sharik. Jeśli podoba Ci się Sharik, umieść gwiazdkę w naszych repozytoriach GitHub i rozważ wniesienie wkładu: dodaj nowy język lub pomóż nam z oprogramowaniem.

Sharik składa się z Dart, Flutter, Hover.build i Golang. Sharik jest publikowany na otwartej licencji (MIT)


MOGĘ WYSŁAĆ:
      1. Obrazek (jpg, png, gif, itp)
      2. Aplikacje (apk)
      3. Pliki (zip, rar, 7z, pdf, itp)
      4. Tekst

SHARIK JEST DOSTĘPNY W NASTĘPUJĄCYCH JĘZYKACH:
      - English (English)
      - Hindi (हिन्दी)
      - Russian (Русский)
      - Gujarati (ગુજરાતી)
      - Polski (Polski)
      - Ukrainian (Українська)

SHARIK JEST RÓWNIEŻ DOSTĘPNY DLA:
      - Windows
      - macOS
      - Linux
      - Android
      - iOS

GitHub strona: https://github.com/marchellodev/sharik


Pobierz Sharik teraz!
