Sharik jest open-source'owym, wieloplatformowym rozwiązaniem do udostępniania plików przez Wi-Fi lub Mobile Hotspot.


Aplikacja pozwala na łatwe wysyłanie zdjęć, aplikacji, plików, tekstu, dosłownie wszystkiego, do wszystkich rodzajów urządzeń podłączonych do tej samej sieci. Jest to wygodne i błyskawiczne.

Po wybraniu języka i przejściu przez intro, na głównym ekranie można zobaczyć przyciski udostępniania i najnowsze pliki, które zostały udostępnione. W tym momencie można udostępnić obrazy, pliki, zainstalowane aplikacje lub po prostu tekst. Po wybraniu pliku pojawi się ekran współdzielenia. Tutaj można zobaczyć status połączenia (Wi-Fi/Mobile Hotspot) oraz adres URL, który należy otworzyć na drugim urządzeniu. Po wpisaniu tego adresu URL w przeglądarce i naciśnięciu Enter na drugim urządzeniu, plik zacznie się pobierać. Należy upewnić się, że oba urządzenia są podłączone do tej samej sieci.

Załóżmy, że masz Sharik zainstalowany na obu komputerach. W tym przypadku, po udostępnieniu pliku z jednego komputera, wystarczy kliknąć przycisk "Odbierz" na dolnym panelu innego Sharik. Po kliknięciu wyświetli się ekran "Odbiór". Jeśli Sharik zobaczy inne urządzenie udostępniające coś w Twojej sieci lokalnej, zostanie to wyświetlone. Tak więc można po prostu kliknąć na to urządzenie, przeglądarka otworzy się i rozpocznie się pobieranie.

Sharik jest całkowicie darmowy w użyciu i nie zawiera żadnych reklam. Co więcej, jego kod źródłowy jest publikowany na stronie GitHub, więc każdy może wnieść swój wkład w proces rozwoju. Jeśli Ci się to podoba, zostaw gwiazdę na naszym repozytorium GitHub i rozważ możliwość wniesienia wkładu: dodaj nowy język lub pomóż nam z kodem.

Sharik jest tworzony za pomocą Dart, Flutter, Hover.build i Golang. Sharik jest publikowany na otwartej licencji (MIT).


MOŻESZ WYSŁAĆ:
      1. Obraz (jpg, png, gif, itp)
      2. Aplikacje (apk)
      3. Pliki (zip, rar, 7z, pdf, itp)
      4. Tekst

SHARIK JEST DOSTĘPNY W NASTĘPUJĄCYCH JĘZYKACH:
      - English (English)
      - Hindi (हिन्दी)
      - Russian (Русский)
      - Gujarati (ગુજરાતી)
      - Polski (Polski)
      - Ukrainian (Українська)

SHARIK JEST RÓWNIEŻ DOSTĘPNY DLA:
      - Windows
      - macOS
      - Linux
      - Android
      - iOS

Repozytorium GitHub: https://github.com/marchellodev/sharik


Pobierz Sharika teraz!