Sharik é uma solução de código aberto, multiplataforma para partilhar ficheiros via Wi-Fi ou com um ponto de acesso (hotspot) móvel.


Esta aplicação permite enviar facilmente fotografias, aplicações, ficheiros, texto, literalmente qualquer coisa para qualquer tipo de dispositivo conectado à mesma rede. É conveniente e extremamente rápido.


Depois de selecionar um idioma e passar pela introdução, pode ver os botões de partilha e o histórico de ficheiros que partilhou no ecrã principal. Pode partilhar imagens, ficheiros, aplicações instaladas ou simplesmente texto. Depois de selecionar o ficheiro, será mostrado o ecrã de partilha. Aí pode ver o seu estado de conectividade (Wi-Fi/ponto de acesso móvel) e o URL que necessita para abrir no outro dispositivo. Depois de digitar este URL no navegador de Internet e carregar na tecla Enter no outro dispositivo, o ficheiro começará a ser descarregado. Certifique-se que ambos os dispositivos estão conectados à mesma rede.


Se tiver o Sharik instalado em ambos os dispositivos, pode simplesmente clicar no botão "Receber" no painel inferior da aplicação. Depois de clicar, será mostrado o ecrã do receptor. Se o Sharik detetar outro dispositivo que partilha um ficheiro na sua rede local, este será mostrado. Se clicar nele, irá aparecer o navegador de Internet e começará a descarregar o ficheiro.


O Sharik é de utilização totalmente livre e não contém anúncios. Além disso, o código-fonte é publicado no GitHub para que todos possam colaborar no desenvolvimento. Se gostar da aplicação, por favor deixe uma estrela no nosso repositório do GitHub e considere colaborar: adicionando um novo idioma ou ajudar-nos na programação.


O Sharik foi criado utilizando o Flutter. É publicado sob uma licença aberta (MIT).


PODE ENVIAR:
1. Fotografias (jpg, png, gif, etc.)
2. Aplicações (apk)
3. Ficheiros (zip, rar, 7z, pdf, etc.)
4. Texto


O SHARIK ESTÁ DISPONÍVEL NOS IDIOMAS:
- en - english (English)
- zh_Hans - chinese (汉语)
- es - spanish (español)
- fr - french (français)
- ar - arabic (العربية)
- pt - portuguese (português)
- ru - russian (Русский)
- de - german (Deutsch)
- id - indonesian (bahasa Indonesia)
- ja - japanese (日本語)
- fa - farsi (فارسی)
- te - telugu (తెలుగు)
- br - brazilian_portuguese (português brasileiro)
- it - italian (italiano)
- tr - turkish (Türkçe)
- th - thai (ภาษาไทย)
- pl - polish (Polski)
- ml - malayalam (മലയാളം)
- uk - ukrainian (Українська)
- sk - slovak (Slovenčina)


O SHARIK TAMBÉM ESTÁ DISPONÍVEL PARA:
- Android
- iOS
- Linux
- MacOS
- Windows


Página no GitHub: https://github.com/marchellodev/sharik


Descarregue o Sharik agora mesmo!

