Sharik是一个开源跨平台的通过Wi-Fi或手机热点分享文件的解决方案。


这个应用帮助你方便地发送照片、应用、文件、文本等几乎任何东西到所有连接到相同网络的设备上，方便快捷。


通过引导页面选择一种语言后，你可以在主屏幕看到分享按钮和最近分享的文件。在这里，你可以分享图像、文件、安装过的应用或者一些简单的文本内容。选择文件后，你将进入文件分享页面，在这里你可以查看你的连接状态（Wi-Fi或手机热点）和你需要在其他设备输入的URL。在其他设备的浏览器输入这个URL并回车后，你分享的文件将开始下载。请确保所有设备已被连接至相同网络。


基于你可能在多台设备安装了Sharik考虑，在一台设备分享文件后，你只需要简单点击另一台设备的Sharik底部面板上的“接收”按钮。点击后将展示接收界面，如果Sharik发现你的本地网络中的另一台设备正在分享东西，它将会被展示在这里。你可以点击它，浏览器会被打开并自动开始下载。


Sharik使用上完全免费，并且没有广告。另外，Sharik的源代码发布在Github，所以任何人都可以参与开发。如果你喜欢Sharik，请到Github仓库点一个star，并考虑参与贡献：添加一门新的语言翻译或者贡献代码。


Sharik使用Dart、Flutter、Hover.build和Golang开发并基于MIT开源协议发布。


你可以发送：
1. 图像 (jpg, png, gif, etc)
2. 应用 (apk)
3. 文件 (zip, rar, 7z, pdf, etc)
4. 文本


SHARIK在这些语言下可用：
- en - english (English)
- zh_Hans - chinese (汉语)
- es - spanish (español)
- fr - french (français)
- ar - arabic (العربية)
- pt - portuguese (português)
- ru - russian (Русский)
- de - german (Deutsch)
- id - indonesian (bahasa Indonesia)
- ja - japanese (日本語)
- fa - farsi (فارسی)
- te - telugu (తెలుగు)
- br - brazilian_portuguese (português brasileiro)
- it - italian (italiano)
- tr - turkish (Türkçe)
- th - thai (ภาษาไทย)
- pl - polish (Polski)
- ml - malayalam (മലയാളം)
- uk - ukrainian (Українська)
- sk - slovak (Slovenčina)


SHARIK支持下列平台：
- Android
- iOS
- Linux
- MacOS
- Windows


GitHub page: https://github.com/marchellodev/sharik


立即下载Sharik！

