Sharik é uma solução multiplataforma de software livre de compartilhamento de arquivos via Wi-Fi ou Hotspot.


Este app possibilita envio de fotos, apps, arquivos, textos ou literalmente qualquer outra coisa para todos os tipos de dispositivos conectados à mesma rede. É conveniente, rápido e fácil de usar.


Após selecionar um idioma e passar pela introdução, você verá na tela principal os botões de compartilhamento e os últimos arquivos que compartilhou. Neste momento, você poderá compartilhar imagens, arquivos, apps instalados ou texto. Após selecionar o arquivo, você verá a tela de Compartilhamento. Aí aparecerá seu status de conectividade (Wi-Fi/Hotspot) e a URL que você precisará abrir no outro dispositivo. Após digitar esta URL no navegador e pressionar Enter no outro dispositivo o arquivo começará a ser baixado. Por favor, certifique-se de que ambos os dispositivos estejam conectados à mesma rede.


Assumido que você tenha instalado o Sharik em ambos dispositivos. Após compartilhar um arquivo de um computador você pode simplesmente clicar no botão "Receber" na parte inferior de outro Sharik. Depois de clicar, a tela com Destinatário será mostrada. Se o Sharik descobrir que o outro dispositivo quer compartilhar algo na sua rede local, isto será exibido. Você pode simplesmente clicar aí e o navegador abrirá e o download começará.


Sharik é totalmente livre para usar e não contém anúncios. Além disso, seu código-fonte é publicado no GitHub para que todos possam contribuir ao processo de desenvolvimento. Se você gostar de ideia, por favor deixe uma avaliação em nosso repositório no GitHub e considere fazer uma contribuição: adicione um idioma ou nos ajude com o código.


Sharik é desenvolvido usando Flutter. É publicado sob uma licença aberta (MIT).


VOCÊ PODE ENVIAR:
1. Fotos (jpg, png, gif, etc)
2. Apps (apk)
3. Arquivos (zip, rar, 7z, pdf, etc)
4. Texto


SHARIK ESTÁ DISPONÍVEL NESSES IDIOMAS:
- en - english (English)
- zh_Hans - chinese (汉语)
- fr - french (français)
- ar - arabic (اتصل)
- pt - portuguese (português)
- ru - russian (Русский)
- de - german (Deutsch)
- id - indonesian (bahasa Indonesia)
- fa - farsi (فارسی)
- br - brazilian_portuguese (português brasileiro)
- it - italian (italiano)
- tr - turkish (Türkçe)
- th - thai (ภาษาไทย)
- pl - polish (Polski)
- ml - malayalam (മലയാളം)
- uk - ukrainian (Українська)
- sk - slovak (Slovenčina)


SHARIK TAMBÉM ESTÁ DISPONÍVEL PARA:
- Android
- iOS
- Linux
- MacOS
- Windows


Página no GitHub: https://github.com/marchellodev/sharik


Baixe o Sharik agora!

