en:
  # 50 characters
  Name: "Sharik - compartilhe arquivos via Wi-Fi"
  # 60 characters
  Very short description: "Sharik possibilita compartimento de arquivos via rede local"
  # 80 characters
  Short description: "Uma solução multiplataforma de software livre de compartimento de arquivos"
  # 4000 characters
  Full description: |
    Sharik é uma solução multiplataforma de software livre de compartimento de arquivos via Wi-Fi ou Hotspot. 

    Este App possibilita envio de fotos, apps, arquivos, textos ou literalmente qualquer outra coisa para todos os tipos de dispositivos conectados à mesma rede. É conveniente, rápido e fácil de usar.

    Após selecionar um idioma e passar pela introdução, você verá na tela principal os botões de compartilhamento e os últimos arquivos que compartilhou. Neste momento, você poderá compartilhar imagens, arquivos, apps instalados ou texto. Após selecionar o arquivo, você verá a tela de Compartimento. Aí aparecerá seu status de conectividade (Wi-Fi/Hotspot) e a URL que você precisará abrir no outro dispositivo. Após digitar esta URL no navegador e clicar Enter no outro dispositivo o arquivo começará a ser baixado. Por favor, certifique-se de que ambos os dispositivos estejam conectados à mesma rede.

    Assumido que você tenha instalado o Sharik em ambos dispositivos. Após compartilhar um arquivo de um computador você pode simplesmente clicar no botão "Receber" na parte inferior de outro Sharik. Depois de clicar, a tela com Destinatário será mostrada. Se o Sharik descobrir que o outro dispositivo quer compartilhar algo na sua rede local, isto será exibido. Você pode simplesmente clicar aí e o navegador abrirá e o download começará.

    Sharik é totalmente livre para usar e não contém anúncios. Além disso, seu código fonte é publicado no GitHub para que todos possam contribuir ao processo de desenvolvimento. Se você gostar de ideia, por favor deixe uma avaliação em nosso repositório no GitHub e considere fazer uma contribuição: adicione um idioma ou nos ajude com o código.

    Sharik é desenvolvido usando Dart, Flutter, Hover.build e Golang. Sharik é publicado sob a licença MIT.


    VOCÊ PODE ENVIAR:
      1. Fotos (jpg, png, gif, etc)
      2. Apps (apk)
      3. Arquivos (zip, rar, 7z, pdf, etc)
      4. Texto

    SHARIK ESTÁ DISPONÍVEL NESSES IDIOMAS:
      - Inglês (English)
      - Persa (فارسی)
      - Árabe (عربي)
      - Hindi (हिन्दी)
      - Russo (Русский)
      - Gujarati (ગુજરાતી)
      - Polonês (Polski)
      - Ucraniano (Українська)
      - Eslovaco (Slovenčina)
      - Sinhala (සිංහල)
      - Turco (Türkçe)
      - Chinês Simplificado (简体中文)
      - Portuguese (Português do Brasil)

    SHARIK TAMBÉM ESTÁ DISPONÍVEL PARA:
      - Windows
      - macOS
      - Linux
      - Android
      - iOS

    Site no GitHub: https://github.com/marchellodev/sharik


    Baixe o Sharik agora!
