Sharik це опенсорсне, крос-платформенне рішення для шарінгу файлів через Wi-Fi або Мобільну Точку Доступу.


Цей додаток дозволяє легко відправляти фотографії, додатки, файли, текст, фактично все що завгодно на будь-які девайси, під'єднані до тієї ж самої мережі. Це зручно та неймовірно швидко.

Після вибору мови та ознайомлення з інтро, на головному екрані можна побачити кнопки для шарінгу та останні зашарені файли. Тут можна розшарювати каринки, файли, установлені додатки, або просто текст. Після вибору файла, буде показаний екран Шерінгу. Тут можна помітити статус з'єднання з мережею (Wi-Fi/Мобільна Точка Доступу) і посилання яке потрібно відкрити на іншому девайсі. Після вводу цього посилання в браузері та натискання Ввід на іншому комп'ютері, файл почте завантажуватися. Будь ласка, перевірте що обидва девайса підключені до однієї й тієї ж мережі.

Припустимо, Sharik вже встановлений на обох пристроях. В цьому випадку, після відправки файла з одного девайса, можна просто нажати на кнопку "Прийняти" на нижній панелі іншого Шаріка. Після натискання, буде показаний екран Приймання. Якщо Sharik побачить другий девайс, який ділиться чимось в локальній мережі, він буде показаний. При натисканні, буде відкрито екран браузера та завантаження почнеться.

Sharik це повністю безкоштовний додаток, який навіть не містить реклами. Більше того, його вихідний код опублікований на GitHub, таким чином будь-хто може зробити свій внесок в розробку та розвиток Шаріка. Якщо вам подобається Sharik, будь ласка поставте зірочку на нашому ГітХаб репозиторії та роздивіться можливість зробити свій внесок: добавити нову мову або допомогти нам з програмною частиною.

Sharik був зроблений за допомогою Dart, Flutter, Hover.build, та Golang. Sharik опублікований під відкритою ліцензією (MIT).


МОЖЛИВО ВІДПРАВИТИ:
      1. Зображення (jpg, png, gif, и другие)
      2. Додатки (apk)
      3. Файли (zip, rar, 7z, pdf, и другие)
      4. Текст

SHARIK ДОСТУПНИЙ НА НАСТУПНИХ МОВАХ:
      - English (English)
      - Hindi (हिन्दी)
      - Russian (Русский)
      - Gujarati (ગુજરાતી)
      - Polski (Polski)
      - Ukrainian (Українська)

SHARIK ТАКОЖ ДОСТУПНИЙ ДЛЯ:
      - Windows (Віндовс)
      - macOS (МакОс)
      - Linux (Лінукс)
      - Android (Андроїд)
      - iOS (Айос)

GitHub сторінка: https://github.com/marchellodev/sharik


Завантажуйте Sharik прямо зараз!
